海水寒い坂へ行って、そんなら風呂へ行こうか、言うてな。
何を言うてね、一体。
俺はそんな風呂も海水も、んなこと聞いてへんがな、
風呂への入り口で喧嘩してやる。
その風呂への入り口で喧嘩があるけん、喧嘩から。
いい。
それな、とにかく喧嘩の方にかかわしてもらえないか。
かかわないでええがな。
どうしたい、きんの入り口で喧嘩は。
それなら、きんのね、あたし風呂へこれと行きまして、
わたしも悪いんです。
風呂への入り口をば、なんでね、わたしがさっきね、
一挙意をなんでね、表へ、パッと、そう、わたしがね、
風呂への入り口を、一挙意を表へ、そう、パッと、そう、
わたしがその、ね、パッと、そう、表、出るとこへ、
一人向こうから、表から、パッと、そう、入ってくる、
わたしがそう、パッ、出やすられんぺ、このガキ。
なんでこう西洋人の喧嘩見て、パーパーパーパーのかしてやめん。
お前が出ると向こう半率一挙意だよね、
わたしが出ると向こう半率一挙意、
二人がパッと、そう、何したんだよ、何したやん、
パッと、するやつ、あれ、どれ、それ、おかしげなものやすね。
どうしたやん、二人がパッと、一挙意になりやと思いまして、
何やら、と、そう、あの、ひょろとつ。
ひょろとつ?
それを言うならひょろとつやろ。
ええ、そのとつ。
そのとつて、二人が一挙意をとつした。
とつしたとおかしてやねん。
そうやったら、向こう側、わたしのお宮踏み上がったんだよ。
お宮っていう柄やねんがな、あれ。
足踏まれたやろ。
え、足踏まれはったんだよ。
お前が踏まれたやねんがさ、お前が出はんねんがな。
人ごとみたいに言うなや。
足踏まれどうしたやん。
足踏まれて、ムカムカっとしたもんで、
あそこがわたしが一挙意やな。
おい、と、こう、言うたん。
何を?
わたしがおい、と、こう、言うたん。
それで、向こう側びっくりしてまたおい、と、こう、言うたん。
それで、この男も同じようにおい、と。
何、何、何、おいにおいかけやん。
どうしたん。
ですから、わたし、言ってやったです。
あれ、あれ、エドコかよ。
いや、でも、肌がたっとエドコになりまんねん。
おかしげなや。
どうしたん。
だから、だから、言ったです。
じょ、冗談。
冗談なことをお知らせながらするなやと。
けったけなエドコやな、お前と。
え、向こうにいて歩かなくちゃだめでござりますると。
おかしげなエドコ使うねん。
どうしたん。
おい、と、向こうも言うまんねん。
向こうも、わたしも、
あなたのお宮中ごと知らんと踏んだやと思う。
お互いにこういうことになるちゅうのは、まれなこっちゃ。
で、お互いに喜ばんければ、
もう、そんなアホな。
おい、どこの社会に足まると喜びなんてあるか。
なんとか、ぽんと殴れ。
わたし、そこで思ったんだ。
こうやって、殴ったらとんな、これ。
原骨くらしたいって言ったと、わたし。
ブカーンと一つ、
いたれって、こう思ったんだ。
で、言ったんかい。
いたれって、そう。
思ってるうちに、向こうが先に行きやがんにゃん。
何にもならへんやないかいな。
アホやな、こいつは。
で、お前も、行かんかいな。
さあ、わたし、そこで思ったんだ。
ブカーン、原骨くらしたいって、
ブカーンと、行っておるさかいな。
で、わたしも一つ、原骨くらしたいって、
ブカーンと一つ、
人のかし知らんと思ったんですけど、
何で、わたしが原骨くらしたいって、向こう行くと、
向こうのぞ、マネスタイに思われると、
帰って行かん。
おい、おい、おい。
マネスタイに思われたらって、
もう、けんかすんのにやねん。
え、どこの社会に感情かけて、
マネスタイに思われたら、いかんって、
感情かけてけんかしてんのに、あれへんやな。
われも何とか一つ、いかんかい。
わたし、そこで思ったんに、
こいつは向こう、ブカーンと一つ、
原骨くらしたいだけ。
こっちは一つ、こう、帰りたいと思ってな。
まあ、それもよかろう。